Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Render a star streaming sky over a magicked landscape, increasing damage dealt by self and nearby party members by 5%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Subtractive Spectrum<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Inspiration<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and 5 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hyperphantasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hyperphantasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var> are consumed upon casting certain spells while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Inspiration<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Inspiration Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces cast time and recast time of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Star Prism<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and aetherhue spells by 25% while standing within the bounds of the magicked landscape Effect expires when all stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hyperphantasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var> are consumed. )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Rainbow Bright<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon consuming all 5 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hyperphantasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Rainbow Bright Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Rainbow Drip<var 49 01 /var><var 48 01 /var> can be cast immediately and has a reduced recast timer )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Starstruck<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while in combat and when a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>starry sky<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is painted on the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Landscape Canvas<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scenic Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Starry Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スカイ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の絵素を具現化して空間アートを展開し、自身と周囲のパーティメンバーの与ダメージを5％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サブトラクティブパレット実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に5スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インスタレーション」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>インスタレーション効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>空間アートの範囲内にいる場合、自身の色魔法およびスタープリズムのキャストタイムとリキャストタイムを25％短縮させる。 この効果が発動するたびにインスタレーションを1スタック消費する。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>インスタレーションを5スタック全て消費すると自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レインボードリップ効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>レインボードリップ効果アップ効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>レインボードリップのリキャストタイムが短縮され、さらに詠唱時間無しで唱えられる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スタープリズム実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態かつスケープキャンバスに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スカイ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の絵素が描かれている <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとイマジンスケープがイマジンスカイに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Render your moogle portrait to life, dealing unaspected damage to all enemies in a straight line before you with a potency of <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955 ((1,000)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F20320F201F4 /var>)) F201F4 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F20320F201F4 /var>)) F201F4 /var>)) /var> for the first enemy, and 70% less for all remaining enemies. Can only be executed while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Moogle Portrait<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「モーグリ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を具現化し、対象に向かって前方直線範囲無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F203E8 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F20320F201F4 /var>)) F201F4 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F20320F201F4 /var>)) F201F4 /var>)) /var> 2体目以降の対象への威力は70％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「モーグリシンボル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Render your Madeen portrait to life, dealing unaspected damage to all enemies in a straight line before you with a potency of 1,100 for the first enemy, and 70% less for all remaining enemies. Can only be executed while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Madeen Portrait<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Mog of the Ages<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Retribution of the Madeen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マディーン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を具現化し、対象に向かって前方直線範囲無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1100 2体目以降の対象への威力は70％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マディーンシンボル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとモーグリストリームがマディーンレトリビューションに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage as a critical direct hit with a potency of <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FF201E0 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F201CC ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF201A4 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2015EF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2015EF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF201A4 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2015EF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2015EF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F201CC ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF201A4 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2015EF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2015EF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF201A4 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2015EF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2015EF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var>)) /var> for the first enemy, and 70% less for all remaining enemies. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hammer Time<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FF201E0 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F201CC ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF201A4 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2015EF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2015EF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF201A4 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2015EF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2015EF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F201CC ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF201A4 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2015EF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2015EF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF201A4 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2015EF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2015EF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var>)) /var> 2体目以降の対象への威力は70％減少する。 このアクションは必ずクリティカルヒットかつダイレクトヒットする。 クリティカルヒットやダイレクトヒットの発動率を上昇させる効果を受けている場合は与ダメージが上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハンマーコンボ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Deals unaspected damage as a critical direct hit with a potency of <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FF20208F201F4 /var>)) F201F4 /var> for the first enemy, and 70% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hammer Stamp<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hammer Time<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hammer Stamp<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hammer Brush<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FF20208F201F4 /var>)) F201F4 /var> 2体目以降の対象への威力は70％減少する。 このアクションは必ずクリティカルヒットかつダイレクトヒットする。 クリティカルヒットやダイレクトヒットの発動率を上昇させる効果を受けている場合は与ダメージが上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ハンマースタンプ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハンマーコンボ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとハンマースタンプがハンマーブラッシュに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage as a critical direct hit with a potency of <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FF20230F2021C /var>)) F2021C /var> for the first enemy, and 70% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hammer Brush<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hammer Time<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hammer Brush<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Polishing Hammer<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FF20230F2021C /var>)) F2021C /var> 2体目以降の対象への威力は70％減少する。 このアクションは必ずクリティカルヒットかつダイレクトヒットする。 クリティカルヒットやダイレクトヒットの発動率を上昇させる効果を受けている場合は与ダメージが上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ハンマーブラッシュ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハンマーコンボ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとハンマーブラッシュがハンマーポリッシュに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 1,100 for the first enemy, and 70% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP of all party members within 30 yalms of target <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 400 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Starstruck<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 (( When standing within the bounds of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Starry Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, consumes a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hyperphantasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if available.)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1100 2体目以降の対象への威力は70％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の周囲30m以内にいるパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スタープリズム実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 (( 実行時にインスタレーションが付与されていて、かつイマジンスカイの空間アート内にいる場合は、インスタレーションを1スタック消費する。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Grants 3 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Subtractive Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Monochrome Tones<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Monochrome Tones Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Converts one stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Paint<var 49 01 /var><var 48 01 /var> into <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Paint<var 49 01 /var><var 48 01 /var> )) (()) /var>)) (()) /var>Cannot be cast while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Subtractive Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Palette Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 50
ja: 自身に3スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サブトラクティブパレット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「色調反転」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>色調反転効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ホワイトペイントが1スタックのみブラックペイントに変化する。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サブトラクティブパレット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>非効果中かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「パレットゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50

source: Quickly dash 15 yalms forward. <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases movement speed <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5s )) (()) /var>)) (()) /var>Cannot be executed while bound.
ja: 自身の15m前方に向かって素早く移動する。 <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の移動速度を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒 )) (()) /var>)) (()) /var>バインド中は実行不可。

source: Creates a barrier around self that absorbs damage totaling 20% of maximum HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Reduces the recast time of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tempera Coat<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 60 seconds when barrier is completely absorbed.
ja: 自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは対象の最大ＨＰの20％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 バリアがダメージを完全に吸収して消滅すると、テンペラコートのリキャストタイムを60秒短縮する。

source: Removes <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Tempera Coat<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to create a barrier around self and all nearby party members that absorbs damage totaling 10% of maximum HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Reduces the recast time of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tempera Coat<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 30 seconds when barrier is completely absorbed. Can only be executed when under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Tempera Coat<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に付与した<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「テンペラコート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を解除する代わりに、自身と周囲のパーティメンバーに、一定量のダメージを防ぐバリアを付与する。 このバリアは対象の最大ＨＰの10％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「テンペラコート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 自身に付与されたバリアがダメージを完全に吸収して消滅すると、テンペラコートのリキャストタイムを30秒短縮する。

source: Deals unaspected damage to all enemies in a straight line before you with a potency of 1,000 for the first enemy, and 85% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Paint<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5 When <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Rainbow Bright<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Rainbow Drip<var 49 01 /var><var 48 01 /var> can be cast immediately and its recast timer is reduced. This action does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions.
ja: 対象に向かって前方直線範囲無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 2体目以降の対象への威力は85％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトペイント」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レインボードリップ効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されているとリキャストタイムが短縮され、さらに詠唱時間無しで唱えられる。 この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。

source: Paints a creature motif. This action changes when placed on the hotbar in the order of <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94961 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Pom Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wing Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Claw Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Maw Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Pom Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wing Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Pom Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wing Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var> when executed in succession. Cast immediately when used outside of combat. This action does not share a recast timer with any other actions. Recast timer cannot be affected by status effects or gear attributes. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アニマル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の絵素を描く。 このアクションはホットバーにセットすると異なるアクションに変化する。 変化するアクションは、<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94961 ((ピクトポンポン、ピクトウィング、ピクトクロー、ピクトファングの4種類となり、)) ((ピクトポンポン、ピクトウィングの2種類となり、)) /var>)) ((ピクトポンポン、ピクトウィングの2種類となり、)) /var>実行することで順番に変化する。 自身が非戦闘状態であれば詠唱時間無しで詠唱することができる。 この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、装備やステータスなどによって変化しない。 また、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。

source: Paints a weapon motif. This action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hammer Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when placed on the hotbar. Cast immediately when used outside of combat. This action does not share a recast timer with any other actions. Recast timer cannot be affected by status effects or gear attributes. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ウェポン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の絵素を描く。 このアクションはホットバーにセットするとピクトハンマーに変化する。 自身が非戦闘状態であれば詠唱時間無しで詠唱することができる。 この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、装備やステータスなどによって変化しない。 また、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。

source: Paints a landscape motif. This action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Starry Sky Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when placed on the hotbar. Cast immediately when used outside of combat. This action does not share a recast timer with any other actions. Recast timer cannot be affected by status effects or gear attributes. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スケープ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の絵素を描く。 このアクションはホットバーにセットするとピクトスカイに変化する。 自身が非戦闘状態であれば詠唱時間無しで詠唱することができる。 この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、装備やステータスなどによって変化しない。 また、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。

source: Summons celebratory flames in honor of a realm that rose from the ashes. ※Has no effect in battle.
ja: 再誕の煌めきに彩られた炎を放つ。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Delivers an attack with a potency of 8,000 to all enemies in a cone before you. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Soul Reaver<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に向かって前方扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「妖異の鎌」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Closes in on target while delivering an attack.
ja: 対象に近づきつつ攻撃する。
